では、次にですね。
アップデートビューを作っていきましょう。
で、アップデートビューっていうのはクラウドの中のですね。
いうアップデートデータを更新する書きていくというものに対応したビューですね。
ですので、このアップデートビューというのはですね。
データを更新する時に適したテンプレートと言うことができます。
では、今回もですね。
実際にコードを書きながらアップアプレットビューを作っていこうという風に思います。
で流れとしてはですね。
今までともうほとんど同じということが言えます。
まず、初めにテンプレートフォルダーの中にですね。
アップデートドットHTMLというファイルを作っていきますで、次にURLの繋ぎ込みをしていきましょう。
アップデートします。
アップデートの場合もですね。
どの番号のどのプライマリ機のデータを使うんですかと言う。
指定をしてあげないとJANGOがよくわからなくて困ってしまいますので、この印とPKという形でプライマリ機どの番号のデータをアップルと
しますかと言う指定をしてあげましょう。
アップデートAZVIEWですね。
これは同じですね。
まクラスですので、アドビを使っていくということです。
でNAMEイコールアップデートと言うことで、これでURLの設定ができました。
でこれからですね。
ビューズドットピアファイルの中でユーザープレートというクラスを作っていくんですけれども、それをここで指定してあげましょうというアップデート
とビルドとファイルに移ってクラスの作り込みをしていきます。
でというアップデートのクラスはですね。
アップデートビューというのを継承していきます。
ですので、ここでモジュールの中からアップデートビューをインポートしていきましょう。
でテンプレートネームですね。
どのHTMLファイルを呼び出すかというのはアップデート。
HTMLファイルを呼び出していきますでモデルですね。
これはというというモデル。
これも同じように、どのデータベーステーブルの中のデータを編集しますかというのを指定してあげないといけませんので、当然モデルという
指定を下げますで、このアップデートビューの場合ですね。
FIELDSということで、これCREATEVIEWをまた思い出していただきたいんですけれども、これはそのモデルの中のどのデーターをですね。
引っ張ってくるんですかとで、これ全部指定してあげなくても指定したものだけを対象としてデーターを作ったり、デートアプリをするという
ことができますので、今回はですね。
このCREATEビューと同じように全てのデーターをちょっとこう更新する権限をこの分ウェブブラウザ上でできるようにするということで、この全て
の指定をしていきます。
最後にサクセスURLですね。
これも実際、データの更新が無事に完了したら、次にどの画面を表示させますかという指定をしてあげる必要があるということですねで、
リバースLAZYでリストという指定をしてあげます。
で、こっからアップデートドットHTMLファイルの作り込みをしていきましょう。
まあ、基本的にやっていくのはですね。
もうほとんど同じですね。
行く捨てん頭でテイストとHTMLでベストとHTMLファイルを引っ張ってくるということをしてで。
その中のコンテンツの中に情報を更新するデーターを入れ込んでいきます。
エンドブロックコンテンツと。
で指定していくんですけれども、これクリエートビルと同じようなイメージですね。
ホームアクション。
そうとイコールポストですねえ。
また、フロムになっちゃいましたね。
ホーム。
はい。
でインプットタイプサブミットですね。
でデバッグ。
この辺ちょっとHTMLですのでサクっと書いていきます。
値としては更新するですね。
更新するという記載をしていきます。
リフォームの土地タグを書いて中に実際にフォームの指定をしていくんですけれども、CREATEVIEWの場合はですね。
このようにですね。
ホームあずピーという主張しました。
失礼しましたでこれは。
ピータグでフォームを書くということをしたんですけれども。
もうここはちょっと違う方法で評定していこうかなというふうに思いますでこれですね。
データーベースの中のデーターを扱っていくということでデーターの場合。
オブジェクトだったんですけれども、フォームの場合はフォームを使ってそれぞれの属性を指定することによって、そのフォームの項目を表示させること
ができます。
実際にですね。
コード書いてみましょうで、このモデルスロットファイルを見るとですね。
この4つの項目がありますので、それぞれの項目をここで指定してあげます。
フォームドットタイトル。
事と。
メモですね。
はい。
小室とPRAYHOLIDAY最後に。
ホームドアと牛デートですね。
はい。
このように指定してあげました。
で、これでアップデートビルが完成しているはずですので、サーバーを立ち上げてブラウザで確認していきましょう。
はい。
アップでいうと、2番目のデータを更新するということをしていきます。
ただ、これがデータが出てきません。
何て言うか、ちょっと見ていきましょう。
行動を見ていくとですね。
ここのところですね。
ここですね。
ここのコンテントじゃなくてコンテンツになってました。
えーとこのベースドットHTMLファイルでですね。
指定したもうこれ任意の名前でいいんですけれども、今回コンテントという名前に指定していますので、このアップデートHTMLファイルでも同じ
ようにコンテントという指定をしなければデータが表示されないという原因でした。
でここですね。
ちょっとさっき忘れてました。
クロスサイトリクエストフォージェリとくんということで、セキュリティー対策をしていくということですね。
これで設定が無事に完了して修正も完了したということが言えるはずです。
えブラウザで確認してみましょう。
更新ボタンを押すと。
はいこのようにですね。
2番目のデータがこのように表示されましたでですね。
ここはですね。
ちょっと横並びでごちゃごちゃっとしているんですけれども、ページのソースを見てみるとですね。
ここを見ていただけると。
ピータグで囲まれていないというのが分かります。
ホームアズピーというのをクレートビューで作っていたんですけれども、このフォーマーピーっていうのはピータグで囲っていくので、縦にずらっと
並んでいたとデーターが並んでいたんですけれども、今回はあくまでもフォームの属性ということで、一個一個のデーターの中身だけを取り出し
てきたということですので、そのデーターがそのままずらずらっとごちゃごちゃっと並んでしまったというようなことが言えます。
で、実際にデーターを更新してみましょう。
例えばこうですが、こうこうタイトルなんですけれども、この書類を作るというタイトルで書類をじゃ作って相談という。
名前に変更してみましょうで更新ボタンを押します。
はい、そうするとサクセスURLで指定したこのリストに戻ってきてで、ここのタイトルですね。
タイトルを見てみると、書類を作って相談という。
名前にちゃんと変わっているということが確認できました。
これでですね。
今までリストビューDETAILビュー後は、CREATEVIEWDELETEVIEWアップデートビューという形で5つのビューをですね。
作っていきましたでそれぞれですね。
データを扱っていくんですけれども、こういった形で同じようにテンプレートを使い回すことによって、非常に簡単に色んなデーターをですね。
操作しながら表示させていったり、編集したりすることができるという。
イメージを持っていただければなという風に思いますで、これで殆どもう完成なんですけれども、最後にですね。
このURLの繋ぎ込みというか。
今はまだこのボタンを押しても、それぞれのデーターの編集画面とかに行きませんので、この辺の編集をしたりですね。
後はここにデューデートですね。
その締切の記述を入れたりですね。
ちょっと細かい修正をして、最後に完成をしていきたいなという風に思います。